OK我们重试一下啊
重试一下
批量提取
OK这是我们提取成功了
然后点这个一键下载全部
我们把它下载到素材里面
全民素材
我们这里也新建一个洗脸巾的目录
那选择之后它就会自动下载
那么它是每条呢创建了一个新的目录啊
然后下一步啊我们要去提取这个素材
然后重新合成语音
对不对
然后我们打开这个文案提取啊
比如说我选一个视频
我点提取完
然后我们把玩复制出来啊
然后用GBT啊重新帮我们去生成一下
还是用我们之前那个给大家的的那个啊指令啊
提示词指令
我说成中文的英文的吧
我们再重新去
开启一个
还要重新写
两块电池
呃他控制一下次数吧
更简洁一点
还有100次以内
OK我们把这个文案复制出来
然后呢我们重新去给它生成配音
这里让我们选一个女生的角色吧
这个护手的擦丝器可这个护手的擦丝
这个护手的擦丝器可太厉害
OK那就这个吧
生成我们点生成配音
给我们听一下
探寻完美洗脸巾
终于发现这款超值好物
双层独立包装
珍珠纹面料加大
然后呢我们把这个音频呢保存一下
我导入到我们的剪映里面
然后下一步就是该剪辑了对吧
我们的素材都准备好了
然后把我们的这个把我们的素材都导入进来
还有三个我们下载了四个是吧
那把这四个呢都放进来嗯
然后关闭这个注轨磁芯嗯
然后呢我们要做这个镜头的分割了
我们直接选这个智能镜头分割
那么这个时候呢
他就会把一条视频呢按照场景啊
你看就是场景的转换
转换的这地方呢就给你做一个切割
我每条呢都是这样操作
这一条也是
然后把我们的配音导入进来
和平音放进来
然后呢
根据这个配音呢把我们的镜头替换一下啊
比如说我们把这个开场的镜头呢给他换一下
换成这里
我这一段不要了啊
这一段也不要了
然后呢我把这个放这里来
这东西不要了
我们这里再拿一段过来
再来一段这个上面展示的
你这个时候呢这种视频了
我快啊
我们要把原视频的这个音频呢给去掉
分离音频
然后呢把视频删掉
五周说呢探寻完美洗脸巾
终于发现这款超值好物
双层独立包装珍珠纹面料
加加厚斥
别再有极致舒适洗脸
零负担
不掉毛的设计
让清洁过程更轻松
这款洗脸巾简直是肌肤的细腻宠爱
每次使用都如同一场舒适的呵护一对
然后下一步呢就是做一些其他的优化
比如说我们加个字幕
后字幕我们这里可以
字幕呢就要调整一下啊
给他
调整一下可以
然后呢如果说他原来有字幕就怎么办呢
原来有字幕
我可以给他加个背景啊
把挡住哎调大一点
这样是不是就好多了
探寻完美洗脸巾
终于发现这款超
然后我们再给它加一个标题
标题标题放在上面
然后呢
我们就用他原视频的标题
看一下他原视频用什么标题啊
尼康卷筒式大卷洗脸巾
三卷九块九小海你中
终于让我找到这款便宜好用的洗脸巾了
那我们就用这个吧
三卷九块九啊
九块九
那哎
OK那么这样一条带货视频呢基本上就完成了
这时候呢就是导出
导出
那我们来看一下鱼
不是导出到这里了吗
啊导出到这里了
探寻完美洗脸巾
终于发现这款超值好物
双层独立包装珍珠纹面料
加大加厚设计
触感极致舒适
洗脸零负担
不掉毛的设计
让清洁过程更轻松
这款洗脸巾简直是肌肤的细腻宠爱
每次使用OK那么这一节呢我们就到这里
哦对了
就是我们这样去做呢
就是每一条去这样去单独去剪辑呢
还是比较复杂的
对不对
那么我们我们可以用这个工具的
还有一个批量啊
批量获取的功能啊
那么首先呢也是需要你准备好这个素材啊
比如说像这种按照场景去准备好对吧
好场景准备好了之后呢
我们到这个他的这个任务脚本处理里面
我们新增几个场景啊
比如说我们这里刚才有几个场景呢
我们这里就可以建立几个
那么每个场景呢对应一个对应一个场景目录啊
那么侧面展示
然后打开
然后倒入盘中包装展示
那第四个呢我可能是这个横截面展示
困了就是试吃啊
然后这里设成数量
我可以四秒生成十条配音的话
就用刚才我们自己生成的配音
或者是你用这个以对标素材的拼音也可以啊
它可以提取出来
然后这个字幕呢你可以选啊
用我们刚才自己生成的也可以
然后选择一个导出的目录
我直接点开始合成
那么这个时候呢
他会去批量去帮助你执行这一个操作啊
就是把它一个程序化了
那么这个剪辑速度取决于你电脑的配置啊
默认了他是只用CPU的
如果说你想开启GPU加速呢
你可以选择啊GPU加速
OK那刚才生成的啊
批量生成的这十条视频
这个呢就是刚才生成的这些视频啊
别再去卖便里挑酸奶
快吃了
严禁铺子新品
九块九就OK
那么这节课的内容就到这里